- Первым делом ознакомился с Github,-"как оно работает, чем он полезен" 
- Разработал диаграмму прецедентов и описал из чего она состоит
- Начал разрабатывать диаграмму последовательности 
04.10.2018
- До сегоднящного дня используя описание предметной области (той игры, которую я выбрал), 
разработал  диаграмму классов предметной области.
- На этой недели собираюсь делать следующую лабораторную работу
- Разработать модель хода игры посредством диаграммы последовательностей.
10.10.2018
- В прошлой недели построил диаграмму последовательности, на этой недели собираюсь 
делать 4-ую лабараторную работу - Модель деятельности
01.11.2018
- За прошедшие 2 недели делал курсовую работу, поэтому не смог доделать 5ую лабу, сегодня загрузил 
лаб. раоту №5-№6 Модель «Как будет» - 1) Диаграммы прецедентов со спецификацией
2)Написал документ технического задания (ГОСТ 34.602-89) на разработку программного
обеспечения, позволяющего играть в выбранную игру.
07.11.2018
Сделал игру, загрузил в репозиторий, преступаю к выполнению след. л/р
