- Первым делом ознакомился с Github,-"как оно работает, чем он полезен" 
- Разработал диаграмму прецедентов и описал из чего она состоит
- Начал разрабатывать диаграмму последовательности 
04.10.2018
- До сегоднящного дня используя описание предметной области (той игры, которую я выбрал), 
разработал  диаграмму классов предметной области.
- На этой недели собираюсь делать следующую лабораторную работу
- Разработать модель хода игры посредством диаграммы последовательностей.
10.10.2018
- В прошлой недели построил диаграмму последовательности, на этой недели собираюсь 
делать 4-ую лабараторную работу - Модель деятельности
17.10.2018
- До сегоднящного дня разработал  модель деятельностей.
- На этой недели собираюсь делать следующую лабораторную работу: Модель, как будет
- Разработать диаграмму прецедентов
15.10.2018
загрузил лабораторную работу, и Курсовую работу в репозиторий как вы говорили